привет мне 20 лет но я предпочитаю остаться анонимом
потому что моя проблема все еще не разрешено
эта беременность принесла мне только стыд и замешательство
8 месяцев назад я возвращалась домой из кафе где я работала
когда я собиралась перейти дорогу я увидела летящий мне навстречу автомобиль
я пыталась отпрыгнуть в сторону но было слишком поздно
машина врезалась в меня так что я прямо подлетела высоко в воздух
я лежу и медленно теряю сознание
последнее что вспомнила
меня срочно отправили в больницу
я была в коме
хотя я и была без сознания мне все равно что-то снилось
будто бы меня отругали мужской рукой
и терлись мужским достоинством
а мои интимные места
я изо всех сил пыталась остановить его
но мне было трудно двигать какими-либо частями моего тела
на следующий день я услышала голос моей матери и чужой голос
похоже на голос мужчины
который всегда занимался со мной любовью во сне
как моя девочка себя чувствует доктор
спросила моя мама ей все лучше и лучше ответил доктор
однажды я услышал от как моя мама умоляла доктора позволить ей увидеть меня
но он сказал что это не возможно
потому что я все еще лечусь
с тех пор я никогда не слышала голос моей матери
семь месяцев спустя и однажды проснулась
я осмотрелась и обнаружила что нахожусь в незнакомом не месте
почему я здесь
задавалась вопросом глядя на свое тело
я заметила что то
я посмотрела на живот и закричала и тут зашел доктор улыбаясь
добро пожаловать в жизнь
сказал он
я быстро узнала этот голос похоже на голос человека который был во сне
почему мы живот такой большой спросила я заливая слезами
м
я провел тест на беременность и обнаружил что вы на 7 месяце беременности
сказал доктор
он не увидел что моя мать была позади него
как моя дочь могла забеременеть будучи в коме
на что врач ответил нечто вроде
спросите вашу дочь я сделал свою работу и ваша дочь вернулась к вам я
не знаю что делать
невозможно связаться с моим бывшим
потому что он бросил меня и женился пока я была в коме
я боюсь
им не стыдно рассказывать маме о своих снах о докторе
потому что он спас мне жизнь
я не знаю что делать
может кто-нибудь объяснить
может кто-нибудь истолковать мой сон
не забудьте подписаться на канал и включить оповещения
чтобы не пропустите новые истории
делитесь
комментируйте
делитесь своими снами
пока